Ini sangat indah.
Semuanya terlihat sangat bagus.
Rudra.
Sungguh, Rudra, semuanya
tampak begitu indah.  Itu indah.
Tapi ini tidak adil.  - Apa?
Kamu mengatur segalanya dengan sangat baik.
Semuanya tampak bagus.
Kamu juga terlihat tampan.
Lalu kenapa kamu memintaku
berpakaian sederhana?
Saya akan mengenakan pakaian yang lebih baik.
Kamu akan melakukannya, istriku.  Kamu
juga akan mengenakan pakaian yang bagus.
Bukan hanya satu, tapi lima.
- Apa maksudmu?
Maksudku.. Lihat ini.
Selamat, Armaan.
Rencana Anda berhasil.
Ya hampir.  - Apa maksudmu?
Maksud saya, saya akan
memanfaatkan kesempatan
ini untuk langkah
rencana selanjutnya.
Namun bagaimana Anda
akan memanfaatkan peluang ini?
Saya akan menelepon
Preesha ke sini malam ini.
Rudra telah merencanakan
kencan untuk Preesha.
Namun Preesha tidak
akan pergi pada tanggal itu.
Lumayan, Armaan.
Tapi bukankah menurut
Anda karakter Anda berubah?
Maksudku, kamu adalah pria
yang berkelas dan bermutu tinggi
di depan Preesha.
Anda adalah suami
ideal, kekasih sejati.
Tapi sekarang kamu bertingkah murahan, jadi..
- Karena kamu.
Memahami?  Semua
ini karena kamu.
Jika kamu menikah dengan Rudra..
Bagaimanapun, Anda bisa
mengatakan apa yang Anda inginkan.
Saya akan melakukan apa yang harus saya lakukan.
Semuanya adil dalam
cinta dan perang.
Dan inilah cintaku pada Preesha
dan perang melawan Rudra.
Memahami?
- Saya mendapatkannya.  Anda menginginkan Preesha dengan cara apa pun.
Dan untuk itu, Anda
menggunakan Anvi dan saya.
Anda bisa pergi jika Anda mau.
Siapa yang menghentikanmu?
Polisi melarang saya
meninggalkan kota.
Kalau tidak, kamu tidak
perlu memberitahuku hal itu.
Bagus.  Sangat bagus.  Kalau
begitu tetaplah di sini dan bantu aku.
Ambil bawang dari dapur.
Apa?  Bawang bombai?  Untuk apa?
- Untuk menggoreng gorengan.
Kami punya rencana.  Kita perlu
menelepon Preesha.  Itu untuk itu.
Tapi bagaimana bawang merah bisa membantu?  Maksudku, apa..
- Aku akan memberitahumu.
Anda akan mengenakan semua
gaun ini, untuk saya.  Disini.
Apa semua ini?  - Apa?
Tidak bisakah aku melihat istriku
mengenakan gaun pilihanku?
Tapi seperti itu?
Seperti pahlawan wanita?
- Terus?  Jangan lihat wajahnya.
Lihatlah gaun itu,
dan lihatlah cintaku.
Aku ingin melihatmu mengenakan gaun ini.
Siapa yang akan memenuhi
keinginanku jika bukan kamu?
Tapi..
- Tidak ada jika dan tetapi.  Tidak ada ruang untuk alasan hari ini.
Aku telah membawakan gaun ini
untukmu.  Anda harus memakainya.
Tolong jangan menolak, Preesha.
- Rudra.. - Yang ini dulu.
Yang ini.
- Rudra, kamu hooligan.
Anda dapat memanggil saya apa pun
yang Anda inginkan.  Tidak masalah.
Tapi tolong..
- Rudra!
Anvi.
Kemarilah.  Datanglah ke ayah.  Datang.
Anvi, jangan menangis, sayang.
Aku yang salah.
Seharusnya aku tidak membawamu
ke sana.  Saya minta maaf.
Tapi aku tidak suka
cara Preesha memuji
Saaransh dan bahkan
tidak memberimu hadiah.
Jangan menangis, sayang.
Anda akan jatuh sakit.
Benar?  Dan..
Saya pikir kamu demam.
- Oh, begitu cepat..
Maksudku, bagaimana dia
bisa terkena demam secepat ini?
Anvi sudah lama menangis.
Itu sebabnya dia demam.
Anvi, jangan khawatir.
Saya akan memeriksa suhu Anda.
Biarkan saya mengambil termometernya.
Sania akan menjagamu
sampai saat itu tiba.
Anvi.
Kenapa kamu menangis?  Dengar,
jadilah gadis yang baik.  Jangan menangis.
Anvi.
Ya Tuhan!  Anvi, kamu demam tinggi.
- Perlihatkan pada saya.
Anvi sayang, lupakan Preesha.
Dan lupakan bahwa dia memarahimu.
Dia tidak mencintaimu.
Aku disini bersama mu.
Aku akan menjagamu, oke?
Ya, Anvi, tolong berhenti menangis.
Dan lupakan Preesha.
Bagaimanapun, dia memiliki
Saaransh sekarang, putra kandungnya.
Itu sebabnya dia
terus memarahimu.
Kami berdua akan sangat mencintaimu.
Benar, Armaan?
Tapi aku ingin ibu Preesha.
- Anvi, hal yang sama lagi?
Sudah kubilang padamu
jangan mengingatnya.
Dan aku bahkan tidak akan membiarkan
dia memarahimu lagi.  Memahami?
Kamu demam.  Ayo,
istirahat.  Pergi tidur.
Iya Anvi, istirahatlah ya.
Ayo, mari kita tidur.
Anvi, demammu semakin meningkat.
Apakah kamu melihatnya, Armaan?
Putriku adalah
dalam kondisi ini karena Preesha.
- Aku tahu.
Preesha seharusnya ada
di sini untuk menjaga Anvi.
Faktanya, jika Preesha ada
di sini, Anvi tidak akan demam.
Ya.  - Ayah, aku mencium sesuatu.
- Bau?
Bau apa, Anvi?
- Seperti bawang.
Bawang bombai?
- Sayang, bagaimana kamu bisa mencium bau bawang?
Anda tidak sehat.  Mungkin itu
sebabnya Anda mencium bau bawang.
Ya, dan itulah sebabnya
matamu juga berair.
Inilah yang terjadi
ketika Anda demam.
Tapi Armaan, kalau
demam Anvi terus
meningkat apa yang
akan kita lakukan?
Kalau begitu, kita tidak punya pilihan.
Anvi harus dirawat
di rumah sakit.
Ini gaun favoritku.
Anda harus memakainya.
Fantasi favoritku.
Namun jika kamu merasa tidak nyaman..
Tidak apa-apa.  Saya akan mengerti.
Saya berharap Preesha ada di sini.
Dia akan memperbaiki
Anvi dalam waktu singkat.
Kami tidak sabar menunggu Preesha.
Kita harus membawanya ke dokter.
Tapi dokter akan
memberinya suntikan.
Tidak, saya tidak ingin disuntik.
Saya tidak ingin pergi ke rumah sakit.
Saya ingin Ibu Preesha.
Dia akan membuatku baik-baik saja.
Telepon dia.
Anvi, dia tidak bisa datang.
Dia sedang sibuk.
Tidak, aku menginginkannya.
Telepon dia!
Anvi, berhentilah menangis.  - Telepon dia.
Saya akan menelepon Ibu Preesha.
Saya akan memintanya untuk
datang kepada Anda sekarang.  Oke?
Berhenti menangis.
Segera hubungi Ibu Preesha.
Kamu sangat cantik, Preesha.
Tapi keindahan ini hanya untukku.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda betapa
cantik, seksi, dan seksi penampilan Anda.
saya pergi.
Apakah kamu tahu?
Kamu terlihat lebih cantik
saat aku menyentuhmu.
Kamu menjadi merah muda.  Benar-benar.
Aku sudah lama merindukan momen ini.
aku sudah sangat rindu.
Rudra!
Ibu.. - Preesha.
Apa yang telah terjadi?
Saniya telah menelepon.
Anvi demam.
Dia memanggil Preesha.
Saniya ada di sini untuk mengantarmu.
Dia meneleponmu.
Apakah kamu tidak menjawab?
Telepon saya..
Saya tidak punya telepon saya.
Baiklah.  Dia
menunggumu di bawah.
Saya akan berubah dan segera kembali.
Saya tidak tahu apakah ini benar.
Mungkinkah ini rencana Armaan
untuk menjauhkanku dari Preesha?
Tidak sayang.
Saniya sebenarnya sangat tegang.
Menurutku dia tidak berbohong.
Saya akan mendapatkan Preesha.
- Oke.  Dia sangat takut.
Saya akan menemuinya.
Oke.  - Selesai.
Rudra, itu semua karena aku.
Dia sangat mencintaiku.
Seharusnya aku
tidak marah padanya.
Seharusnya aku tidak memarahinya.
Sayalah yang bertanggung
jawab atas hal ini.
Tidak, Preesha.  - Tidak, Rudra.
Hadiah itu..
Saya seharusnya memberikan
hadiah itu kepadanya secara pribadi.
Itu sebabnya dia sakit.
Saya merasa sangat bersalah.
Preesha, tolong jangan
salahkan dirimu sendiri.
Jika Anda memarahinya,
dia akan sakit
Saya akan sakit setiap hari.
Kamu sangat memarahiku.
Anda melakukan ini demi
kebaikannya sendiri.  Tolong
jangan menyalahkan diri
sendiri dan merasa bersalah.
Dia akan baik-baik saja.  Mari kita lihat dia.
Saniya sedang menunggu kita.  Datang.
Jangan khawatir.  Mereka akan berada di sini.
Mereka disini.
Preesha, Anvi.. Dia sakit parah.
Dia demam tinggi.
Saya tidak tahu bagaimana
dia tiba-tiba demam.
Dia memanggil
namamu dalam tidurnya.
Preesha, aku meneleponmu
berkali-kali tetapi kamu tidak menjawab.
Itu sebabnya saya harus datang ke sini.
Aku minta maaf karena
mengganggumu seperti ini.
Tapi, Preesha, silakan datang.
Bagaimana jika demamnya meningkat?
Tenang, Saniya.  Dia akan baik-baik saja.
Preesha ikut denganmu.  - Ya.
Bahkan, aku pun
akan ikut bersamamu.
Silakan datang.
- 'Aku ikut denganmu'
'hanya untuk mengetahui
apakah itu konspirasi Armaan.'
Datang.  - Ayo pergi.  - Ya.
Biarkan saya membersihkan bawang dari sini.
'Preesha pasti datang.
Dia seharusnya tidak ragu-ragu.'
Apa yang telah terjadi?
Anvi.
Apa yang terjadi, Arman?
Saya sedang memeriksa demamnya.
Biarkan saya memeriksanya.
Preesha Bu, jangan kemana-mana.
Tetaplah bersamaku.
Saya demam.
Aku di sini, sayang.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Aku akan menjagamu.
Anda akan segera baik-baik saja.
Berapa harganya?
Dia menderita demam tinggi.
Dan itu konstan.
Saya tidak tahu mengapa dia
mengalami demam yang begitu parah.
'Sepertinya dia tidak
sedang berakting.'
Armaan, kenapa kamu tidak
meneleponku sebelumnya?
Aku berpikir untuk meneleponmu.
Tapi aku tidak ingin mengganggu.
Anvi telah merusak
malam pernikahanmu.
Bahkan Rudra pun kesal.
Jadi, saya pikir saya
akan mengaturnya sendiri.
Namun demamnya
semakin meningkat.
Dia mulai menangis untukmu, aku
tidak tahan dan aku meneleponmu.
Tapi ketika kamu tidak
menjawab panggilannya..
Preesha, bahkan aku meneleponmu.
Tapi kamu tidak menjawab.
Itu sebabnya aku datang
untuk membawamu.
Saya minta maaf.
Telepon itu tidak bersamaku.
Tapi tidak apa-apa.
Sekarang saya di sini
Aku akan menjaga Anvi-ku.
Anvi-ku akan segera baik-baik saja.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Armaan, pergi, istirahat.
Saya disini.
Tidak, aku akan tetap di sini.
Tidak, istirahatlah.  Kamu lelah.
Tidak apa-apa.  Aku akan
meneleponmu jika aku membutuhkanmu.
Apa kamu yakin?
Baiklah.
'Armaan terlihat sangat khawatir.'
'Bahkan Anvi pun demam.'
'Aku akan memberitahu ibu.'
Ya, Bu.
Anvi sebenarnya sedang demam.
Dan Preesha bersamanya.
Ya Tuhan!
Apakah demamnya sangat parah?
Demamnya baik-baik saja sekarang.
Sekarang dia melihat
Preesha dia merasa lebih baik.
Artinya, itu benar.
Armaan tidak melakukan apa pun.
- Ya, Bu.
Aku merasa sangat bersalah.
Saya curiga tentang
Armaan tanpa alasan.
Bahkan Anvi harus menanggung beban berat.
Ya.  Tapi kita tahu bagaimana keadaan Armaan.
Ngomong-ngomong,
kapan kamu kembali?
Preesha bersama Anvi.
Bahkan aku bersamanya.
Jika tidak ada yang bisa dilakukan
di sini, saya akan kembali ke rumah.
Tidak sayang.
Tetap di sana untuk Preesha.
Oke, Bu.  Lagipula aku tidak
akan merasa nyaman di rumah.
Dan tolong periksa
Saransh sebelum Anda tidur.
Jangan khawatir.  saya bersamanya.
Kamu hanya mengurus Anvi.
Oke, Bu.  Selamat tinggal!
'Kasihan Rudra begitu cepat mempercayaiku.'
“Dia tidak tahu apa yang
akan saya lakukan sekarang.”
'Tuhan!  Itu terlalu keras.
Nona Sharda pasti sudah bangun.'
"Aku harus pergi sebelum dia datang."
Apa itu tadi?
Apakah Rudra dan Preesha kembali?
Namun mereka mengatakan
bahwa mereka tidak akan kembali.
Ya Tuhan!
Saya harap tidak ada yang salah.
Siapa itu?
Bagaimana vas itu jatuh?
Dan, bagaimana pintu ini bisa terbuka?
Saya telah menutupnya.
Apakah ada orang di sini?
'Mengapa pintu kamar
Saransh terbuka?'
'Saransh.'
'Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu belum tidur?'
‘Rudra, Saransh tidak terlihat.’
'Apa maksudmu?'
'Beri tahu Armaan juga.
- Aku akan memberitahu Armaan.'
'Aku akan memberi tahu dia.
- Mari kita informasikan pada Armaan.'
'Mari kita pergi ke kamarnya.'